Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Images by Provider Accordion
ja: プロバイダー・アコーディオン別イメージ
ko: 제공자별 이미지 아코디언
zh_cn: 依据供应商折叠菜单的镜像
zh_tw: 依提供者協定的影像

source: Immutable VM
ja: 不変の VM
ko: 불변의 VM
zh_cn: 不可变的虚拟机
zh_tw: 不可變的 VM

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

source: Import / Export
ja: インポート/エクスポート
ko: 가져오기/내보내기
zh_cn: 导入/导出
zh_tw: 匯入 / 匯出

source: Import / Export Accordion
ja: インポート/エクスポート・アコーディオン
ko: 아코디언 가져오기/내보내기
zh_cn: 导入 / 导出折叠折叠菜单
zh_tw: 匯入 / 匯出協議

source: Import Cloud Template
ja: クラウド・テンプレートをインポートする
ko: 클라우드 템플리트 가져오기
zh_cn: 导入云模板
zh_tw: 匯入雲端範本

source: Import Datastore classes
ja: データ・ストア・クラスのインポート
ko: 데이터 저장소 클래스 가져오기
zh_cn: 导入数据存储类
zh_tw: 匯入資料儲存庫類別

source: Import Datastore classes (*.zip)
ja: データ・ストア・クラスのインポート (*.zip)
ko: 데이터 저장소 클래스 가져오기(*.zip)
zh_cn: 导入数据存储类（*.zip）
zh_tw: 匯入資料儲存庫類別 (*.zip)

source: Import Datastore via git
ja: git でデータ・ストアをインポート
ko: git를 통해 데이터 저장소 가져오기
zh_cn: 使用 git 导入数据存储
zh_tw: 透過 Git 匯入資料儲存庫

source: Import File Upload
ja: インポート・ファイルのアップロード
ko: 가져오기 파일 업로드
zh_cn: 导入文件上载
zh_tw: 匯入檔案上傳

source: Import Image
ja: イメージのインポート
ko: 이미지 가져오기
zh_cn: 导入映像
zh_tw: 匯入映像檔

source: Import Service Dialogs
ja: サービス・ダイアログのインポート
ko: 서비스 대화 상자 가져오기
zh_cn: 导入服务对话框
zh_tw: 匯入服務對話框

source: Import Tags
ja: タグのインポート
ko: 태그 가져오기
zh_cn: 导入标签
zh_tw: 匯入標籤

source: Import VM
ja: VM のインポート
ko: VM 가져오기
zh_cn: 导入虚拟机
zh_tw: 匯入虛擬機器

source: Import Variables
ja: 変数のインポート
ko: 변수 가져오기
zh_cn: 导入变量
zh_tw: 匯入變數

source: Import Virtual Machine from other Infrastructure Provider
ja: 他のインフラストラクチャー・プロバイダーから仮想マシンをインポート
ko: 기타 인프라 제공자에서 가상 머신 가져오기
zh_cn: 从其他基础架构供应商导入虚拟机
zh_tw: 從其他基礎架構提供者匯入虛擬機器

source: Import Widgets
ja: ウィジェットのインポート
ko: 위젯 가져오기
zh_cn: 导入窗口小部件
zh_tw: 匯入小組件

source: Import cancelled by user
ja: インポートはユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 가져오기를 취소했습니다.
zh_cn: 导入被用户取消
zh_tw: 使用者已取消匯入

source: Import file cannot be empty
ja: インポート・ファイルは空にすることができません
ko: 가져오기 파일이 비어 있으면 안됩니다.
zh_cn: 导入文件不能为空
zh_tw: 匯入檔案不能是空的

source: Import file upload
ja: インポート・ファイルのアップロード
ko: 가져오기 파일 업로드
zh_cn: 导入文件上传
zh_tw: 匯入檔案上傳

source: Import file was uploaded successfully
ja: インポート・ファイルが正常にアップロードされました
ko: 가져오기 파일이 정상적으로 업로드되었습니다.
zh_cn: 导入文件成功上传
zh_tw: 已順利上傳匯入檔案

source: Import not available due to conflicts
ja: 競合によりインポートを実行できません
ko: 충돌로 인해 가져오기를 사용할 수 없음
zh_cn: 因存在冲突导入不可用
zh_tw: 由於衝突而無法使用匯入

source: Import validation complete: %{good_record}, %{bad_record}
ja: インポート検証の完了: %{good_record}、%{bad_record}
ko: 가져오기 유효성 검증 완료: %{good_record}, %{bad_record}
zh_cn: 导入验证完成：%{good_record}，%{bad_record}
zh_tw: 匯入驗證完成：%{good_record}，%{bad_record}

source: Import/Export
ja: インポート/エクスポート
ko: 가져오기/내보내기
zh_cn: 导入/导出
zh_tw: 匯入/匯出

source: ImportFileUpload|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ImportFileUpload|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ImportFileUpload|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ImportFileUpload|Region number
ja: リージョン番号
ko: ImportFileUpload|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Imported from git
ja: git からインポート
ko: git에서 가져옴
zh_cn: 已从 git 导入
zh_tw: 已從 Git 匯入

source: In My LDAP Group?
ja: マイ LDAP グループ内?
ko: 내 LDAP 그룹에?
zh_cn: 在我的 LDAP 组吗?
zh_tw: 是否在我的 LDAP 群組中？

source: In Use
ja: 使用中
ko: 사용 중
zh_cn: 正在使用
zh_tw: 使用中

source: In use
ja: 使用中
ko: 사용 중
zh_cn: 正在使用
zh_tw: 在使用中

source: Include Capacity & Utilization Metrics
ja: 容量と使用状況メトリックの組み込み
ko: 용량 & 사용률 메트릭 포함
zh_cn: 包括容量和利用率指标
zh_tw: 包含容量與使用率度量值

source: Include Cumulative Rate Calculation
ja: 累積率計算を含める
ko: 누적률 계산 포함
zh_cn: 包括累计费率计算
zh_tw: 包含累加率計算

source: Include Domain prefix in the path
ja: ドメイン・プレフィックスをパスに組み込む
ko: 경로에 도메인 접두부 포함
zh_cn: 路径里包含 Domain 前缀
zh_tw: 將網域字首包括在路徑中

source: Include domain prefix in the path:
ja: ドメイン・プレフィックスをパスに組み込む:
ko: 경로에 도메인 접두부 포함:
zh_cn: 路径里包含域前缀：
zh_tw: 在路徑中包含網域字首：

source: Incorrect credentials - %{error_message}
ja: 正しくない資格情報 - %{error_message}
ko: 올바르지 않은 인증 정보 - %{error_message}
zh_cn: 凭证不正确 - %{error_message}
zh_tw: 認證不正確 - %{error_message}

source: Incorrect credentials - check your Azure Subscription ID
ja: 正しくない資格情報 - Azure サブスクリプション ID を確認してください
ko: 올바르지 않은 인증 정보 - Azure 구독 ID를 확인하십시오.
zh_cn: 不正确的凭证 - 检查您的 Azure 订阅 ID
zh_tw: 認證不正確 - 檢查 Azure 訂閱 ID

source: Incorrect credentials - check your Azure Tenant ID, Client ID, and Client Key
ja: 資格情報が正しくありません - Azure テナント ID、クライアント ID、およびクライアント鍵を確認してください
ko: 올바르지 않은 권한 정보 - Azure 테넌트 ID, 클라이언트 ID 및 클라이언트 키를 확인하십시오.
zh_cn: 凭证不正确 - 请检查 Azure 租户标识，客户机标识和客户机密钥
zh_tw: 認證不正確 - 請檢查您的 Azure 租戶 ID、用戶端 ID 及用戶端金鑰

source: Incorrect format, only policy records can be imported.
ja: 無効な形式。インポート可能なのはポリシー・レコードのみです。
ko: 올바르지 않은 형식, 정책 레코드만 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 不正确的格式，只能导入策略记录。
zh_tw: 格式不正確，只能匯入原則記錄。

source: Incorrect format.
ja: 間違ったフォーマット。
ko: 형식이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 错误的格式。
zh_tw: 格式不正確。

source: Incorrect format: Expected %{expected_class} and received %{received_class}.
ja: 無効な形式: %{expected_class} が予期されていましたが、%{received_class} を受信しました。
ko: 올바르지 않은 형식: %{expected_class}을(를) 예상하고 %{received_class}을(를) 수신했습니다.
zh_cn: 格式不正确：期望 %{expected_class}，收到 %{received_class}。
zh_tw: 格式不正確：預期為 %{expected_class}，接收到 %{received_class}。

source: Incorrect username or password
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません
ko: 올바르지 않은 사용자 이름 또는 비밀번호
zh_cn: 不正确的用户名和密码
zh_tw: 不正確的使用者名稱或密碼

source: Incremental?
ja: 増分バックアップ
ko: 증분?
zh_cn: 增量？
zh_tw: 遞增式？

source: Index
ja: インデックス
ko: 인덱스
zh_cn: 索引
zh_tw: 索引

source: Infinity
ja: 無限
ko: 무한
zh_cn: 无限
zh_tw: 無限

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Information Count
ja: 情報数
ko: 정보 수
zh_cn: 信息计数
zh_tw: 資訊計數

source: Information for Registered VMs
ja: 登録済み VM の情報
ko: 등록된 VM에 대한 정보
zh_cn: 注册虚拟机的信息
zh_tw: 已登錄 VM 的資訊

source: Infra Providers Dashboard
ja: インフラ・プロバイダー・ダッシュボード
ko: 인프라 제공자 대시보드
zh_cn: 基础架构供应商仪表板
zh_tw: Infra 提供者儀表板

source: Infra Topology
ja: インフラ・トポロジー
ko: 인프라 토폴로지
zh_cn: 基础架构拓扑
zh_tw: Infra 拓蹼

source: Infrastructure
ja: インフラストラクチャー
ko: 인프라
zh_cn: 基础架构
zh_tw: 基礎架構

source: Infrastructure Machine ID
ja: インフラストラクチャー・マシン ID
ko: 인프라 머신 ID
zh_cn: 基础架构机器 ID
zh_tw: 基礎架構機器 ID

source: Infrastructure Manager
ja: インフラストラクチャー・マネージャー
ko: 인프라 관리자
zh_cn: 基础架构管理者
zh_tw: 基礎架構管理程式

source: Infrastructure Product
ja: インフラストラクチャー製品
ko: 인프라 제품
zh_cn: 基础架构产品
zh_tw: 基礎架構產品

source: Infrastructure Provider
ja: インフラストラクチャー・プロバイダー
ko: 인프라 제공자
zh_cn: 基础架构供应商
zh_tw: 基礎架構提供者

source: Infrastructure Provider (Kubevirt)
ja: インフラストラクチャー・プロバイダー (Kubevirt)
ko: 인프라 제공자(Kubevirt)
zh_cn: 基础架构供应商 (Kubevirt)
zh_tw: 基礎架構提供者 (Kubevirt)

source: Infrastructure Provider (Microsoft)
ja: インフラストラクチャー・プロバイダー (Microsoft)
ko: 인프라 제공자(Microsoft)
zh_cn: 基础结构供应商 (Microsoft)
zh_tw: 基礎架構提供者 (Microsoft)

source: Infrastructure Provider (OpenStack)
ja: インフラストラクチャー・プロバイダー (OpenStack)
ko: 인프라 제공자(OpenStack)
zh_cn: 基础结构供应商 (OpenStack)
zh_tw: 基礎架構提供者 (OpenStack)

source: Infrastructure Provider (Red Hat)
ja: インフラストラクチャー・プロバイダー (Red Hat)
ko: 인프라 제공자(Red Hat)
zh_cn: 基础结构供应商 (Red Hat)
zh_tw: 基礎架構提供者 (Red Hat)

source: Infrastructure Provider (VMware)
ja: インフラストラクチャー・プロバイダー (VMware)
ko: 인프라 제공자(VMware)
zh_cn: 基础结构供应商 (VMware)
zh_tw: 基礎架構提供者 (VMware)

source: Infrastructure Provider Remote Access
ja: インフラストラクチャー・プロバイダー・リモート・アクセス
ko: 인프라 제공자 원격 액세스
zh_cn: 基础架构供应商远程访问
zh_tw: 基礎架構提供者遠端存取

source: Infrastructure Providers
ja: インフラストラクチャー・プロバイダー
ko: 인프라 제공자
zh_cn: 基础架构供应商
zh_tw: 基礎架構提供者

source: Infrastructure Providers (Microsoft)
ja: インフラストラクチャー・プロバイダー (Microsoft)
ko: 인프라 제공자(Microsoft)
zh_cn: 基础架构供应商 (Microsoft)
zh_tw: 基礎架構提供者 (Microsoft)

source: Infrastructure Providers (OpenStack)
ja: インフラストラクチャー・プロバイダー (OpenStack)
ko: 인프라 제공자(OpenStack)
zh_cn: 基础架构供应商 (Openstack)
zh_tw: 基礎架構提供者 (OpenStack)

source: Infrastructure Providers (Red Hat)
ja: インフラストラクチャー・プロバイダー (Red Hat)
ko: 인프라 제공자(Red Hat)
zh_cn: 基础架构供应商 (Red Hat)
zh_tw: 基礎架構提供者 (Red Hat)

source: Infrastructure Providers (VMware)
ja: インフラストラクチャー・プロバイダー (VMware)
ko: 인프라 제공자(VMware)
zh_cn: 基础架构供应商 (Vmware)
zh_tw: 基礎架構提供者 (VMware)

source: Infrastructure provider failed to generate Admin UI URL: %{message}
ja: インフラストラクチャー・プロバイダーが管理 UI URL の生成に失敗しました: %{message}
ko: 인프라 제공자가 관리 UI URL 생성에 실패함: %{message}
zh_cn: 基础架构提供程序无法产生管理 UI 的 URL：%{message}
zh_tw: 基礎架構提供者無法產生管理使用者介面 URL：%{message}

source: Inherit Parent Tags
ja: 親タグの継承
ko: 상위 태그 상속
zh_cn: 继承上级标签
zh_tw: 繼承母項標籤

source: Inherit Tags
ja: 継承タグ
ko: 태그 상속
zh_cn: 继承标签
zh_tw: 繼承標籤

source: Inherit Tags Settings
ja: 継承タグ設定
ko: 태그 설정 상속
zh_cn: 继承标签设置
zh_tw: 繼承標籤設定

source: Inherits From
ja: 継承元
ko: 상속 출처
zh_cn: 继承自
zh_tw: 繼承來源

source: Init Process
ja: Init プロセス
ko: 초기화 프로세스
zh_cn: 初始进程
zh_tw: 起始程序

source: Init Processes
ja: Init プロセス
ko: 초기화 프로세스
zh_cn: 初始进程
zh_tw: 起始程序

source: Initialized
ja: 初期化
ko: 초기화됨
zh_cn: 已初始化
zh_tw: 已起始設定

source: Initializing
ja: 初期化中
ko: 초기화 중
zh_cn: 正在初始化
zh_tw: 起始設定

source: Initiate Check Compliance of the last known configuration for the selected Templates?
ja: 選択したテンプレートの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェックを開始しますか?
ko: 선택한 템플리트에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사 시작?
zh_cn: 为选择的模板启动对最后已知配置的合规性检查?
zh_tw: 起始檢查所選範本的前次已知配置相符性？

source: Initiate Check Compliance of the last known configuration for the selected items?
ja: 選択した項目の既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェックを開始しますか?
ko: 선택한 항목에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사 시작?
zh_cn: 为选择的项启动对最后已知配置的合规性检查?
zh_tw: 起始檢查所選項目的前次已知配置相符性？

source: Initiate Check Compliance of the last known configuration for this Image?
ja: このイメージの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェックを開始しますか?
ko: 이 이미지에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사 시작
zh_cn: 为此镜像启动对最后已知配置的合规性检查?
zh_tw: 起始檢查此映像檔的前次已知配置相符性？

source: Initiate Check Compliance of the last known configuration for this Instance?
ja: このインスタンスの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェックを開始しますか?
ko: 이 인스턴스에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사 시작?
zh_cn: 为此实例启动对最后已知配置的合规性检查?
zh_tw: 起始檢查此實例的前次已知配置相符性？

source: Initiate Check Compliance of the last known configuration for this Template?
ja: このテンプレートの既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェックを開始しますか?
ko: 이 템플리트에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사 시작
zh_cn: 为此模板启动对最后已知配置的合规性检查?
zh_tw: 起始檢查此範本的前次已知配置相符性？

source: Initiate Check Compliance of the last known configuration for this VM?
ja: この VM の既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェックを開始しますか?
ko: 이 VM에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사 시작?
zh_cn: 为此虚拟机启动对最后已知配置的合规性检查?
zh_tw: 起始檢查此 VM 的前次已知配置相符性？

source: Initiate Check Compliance of the last known configuration for this item?
ja: この項目の既知の最終構成についてのコンプライアンス・チェックを開始しますか?
ko: 이 항목에 대한 최근 알려진 구성의 규제 준수 검사 시작
zh_cn: 为此项启动对最后已知配置的合规性检查?
zh_tw: 起始檢查此項目的前次已知配置相符性？

source: Initiate refresh of recent C&U data
ja: 最近の C&U データの更新の開始
ko: 최신 C&U 데이터 새로 고치기 시작
zh_cn: 启动刷新最近的容量和利用率数据
zh_tw: 起始重新整理最近的 C&U 資料

source: Initiate refresh of recent C&U data?
ja: 最新の C&U データの更新を開始しますか?
ko: 최신 C&U 데이터 새로 고치기 시작?
zh_cn: 启动刷新最近的容量和利用率数据?
zh_tw: 起始重新整理最近的 C&U 資料？

source: Initiated By
ja: 開始者
ko: 이니시에이터
zh_cn: 发起者
zh_tw: 起始者

source: Initiator
ja: イニシエーター
ko: 이니시에이터
zh_cn: 发起者
zh_tw: 起始器

source: Inline
ja: インライン
ko: 인라인
zh_cn: 内联的
zh_tw: 行內

source: Input Name
ja: 入力名
ko: 입력 이름
zh_cn: 输入名称
zh_tw: 輸入名稱

source: Input Name must be unique
ja: 入力名は固有でなければなりません
ko: 입력 이름은 고유해야 합니다.
zh_cn: 输入名称必须是唯一的
zh_tw: 輸入名稱必須是唯一的

source: Input Parameters
ja: 入力パラメーター
ko: 입력 매개변수
zh_cn: 输入参数
zh_tw: 輸入參數

source: Inputs name must be unique
ja: 入力名は固有でなければなりません
ko: 입력 이름은 고유해야 합니다.
zh_cn: 输入名称必须是唯一的
zh_tw: 輸入名稱必須是唯一的

source: Install Time
ja: インストール時間
ko: 설치 시간
zh_cn: 安装时间
zh_tw: 安裝時間

source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치됨
zh_cn: 已安装
zh_tw: 已安裝

source: Installed On
ja: インストール日
ko: 설치 대상
zh_cn: 安装于
zh_tw: 安裝時間

source: Instance
ja: インスタンス
ko: 인스턴스
zh_cn: 实例
zh_tw: 實例

source: Instance "%{instance_name}" has no attached Cloud Volumes
ja: インスタンス "%{instance_name}" には割り当てられたクラウド・ボリュームがありません
ko: 인스턴스 "%{instance_name}"에 접속된 클라우드 볼륨이 없습니다.
zh_cn: 实例“%{instance_name}”没有附加的云卷
zh_tw: 實例 "%{instance_name}" 沒有連接的雲端磁區

source: Instance "%{name}" does not have any associated Floating IPs
ja: インスタンス "%{name}" にはフローティング IP が関連付けられていません
ko: 인스턴스 "%{name}"에 연관된 유동 IP가 없습니다.
zh_cn: 实例“%{name}”没有任何关联的浮动 IP
zh_tw: 實例 "%{name}" 沒有任何相關聯的浮動 IP

source: Instance (Amazon)
ja: インスタンス (Amazon)
ko: 인스턴스(Amazon)
zh_cn: 实例 (Amazon)
zh_tw: 實例 (Amazon)

source: Instance (Google)
ja: インスタンス (Google)
ko: 인스턴스(Google)
zh_cn: 实例 (Google)
zh_tw: 實例 (Google)

source: Instance (IBM)
ja: インスタンス (IBM)
ko: 인스턴스(IBM)
zh_cn: 实例 (IBM)
zh_tw: 實例 (IBM)

source: Instance (Microsoft Azure)
ja: インスタンス (Microsoft Azure)
ko: 인스턴스(Microsoft Azure)
zh_cn: 实例 (Microsoft Azure)
zh_tw: 實例 (Microsoft Azure)

source: Instance (OpenStack)
ja: インスタンス (OpenStack)
ko: 인스턴스(OpenStack)
zh_cn: 实例 (OpenStack)
zh_tw: 實例 (OpenStack)

source: Instance (VMware vCloud)
ja: インスタンス (VMware vCloud)
ko: 인스턴스(VMware vCloud)
zh_cn: 实例 (VMware vCloud)
zh_tw: 實例 (VMware vCloud)

source: Instance Access Rules
ja: インスタンスのアクセス・ルール
ko: 인스턴스 액세스 규칙
zh_cn: 实例访问规则
zh_tw: 實例存取規則

source: Instance Power Functions
ja: インスタンスの電源機能
ko: 인스턴스 전원 기능
zh_cn: 实例电源功能
zh_tw: 實例電源功能

source: Instance Type:
ja: インスタンス・タイプ:
ko: 인스턴스 유형:
zh_cn: 实例类型：
zh_tw: 實例類型：

source: Instance Views
ja: インスタンス・ビュー
ko: 인스턴스 보기
zh_cn: 实例视图
zh_tw: 實例視圖

source: Instance evacuation task failed.
ja: インスタンスの退避タスクに失敗しました。
ko: 인스턴스 비우기 태스크가 실패했습니다.
zh_cn: 实例撤除任务失败。
zh_tw: 實例退出作業失敗。

source: Instance has no id
ja: インスタンスには ID がありません
ko: 인스턴스에 ID가 없습니다.
zh_cn: 实例没有 id
zh_tw: 實例沒有 ID

source: Instance is already retired
ja: インスタンスはすでにリタイヤしています
ko: 인스턴스가 이미 폐기되었습니다.
zh_cn: 实例已停用
zh_tw: 已淘汰實例

source: Instance live migration task failed.
ja: インスタンスのライブ・マイグレーション・タスクに失敗しました。
ko: 인스턴스 라이브 마이그레이션 태스크가 실패했습니다.
zh_cn: 实例实时迁移任务已失败。
zh_tw: 實例即時移轉作業失敗。

source: Instance name
ja: インスタンス名
ko: 인스턴스 이름
zh_cn: 实例名
zh_tw: 實例名稱

source: Instances
ja: インスタンス
ko: 인스턴스
zh_cn: 实例
zh_tw: 實例

source: Instances (Amazon)
ja: インスタンス (Amazon)
ko: 인스턴스(Amazon)
zh_cn: 实例 (Amazon)
zh_tw: 實例 (Amazon)

source: Instances (Google)
ja: インスタンス (Google)
ko: 인스턴스(Google)
zh_cn: 实例 (Google)
zh_tw: 實例 (Google)

source: Instances (IBM)
ja: インスタンス (IBM)
ko: 인스턴스(IBM)
zh_cn: 实例 (IBM)
zh_tw: 實例 (IBM)

source: Instances (Microsoft Azure)
ja: インスタンス (Microsoft Azure)
ko: 인스턴스(Microsoft Azure)
zh_cn: 实例 (Microsoft Azure)
zh_tw: 實例 (Microsoft Azure)

source: Instances (OpenStack)
ja: インスタンス (OpenStack)
ko: 인스턴스(OpenStack)
zh_cn: 实例 (OpenStack)
zh_tw: 實例 (OpenStack)

source: Instances (VMware vCloud)
ja: インスタンス (VMware vCloud)
ko: 인스턴스(VMware vCloud)
zh_cn: 实例 (VMware vCloud)
zh_tw: 實例 (VMware vCloud)

source: Instances Accordion
ja: インスタンス・アコーディオン
ko: 인스턴스 아코디언
zh_cn: 实例折叠菜单
zh_tw: 實例協定

source: Instances and Images
ja: インスタンスおよびイメージ
ko: 인스턴스 및 이미지
zh_cn: 实例和镜像
zh_tw: 實例和影像

source: Instances by Provider
ja: プロバイダー別インスタンス
ko: 제공자별 인스턴스
zh_cn: 实例（按供应商）
zh_tw: 依提供者的實例

source: Instances by Provider Accordion
ja: プロバイダー・アコーディオン別インスタンス
ko: 제공자별 인스턴스 아코디언
zh_cn: 依据供应商折叠菜单的实例
zh_tw: 依提供者協定的實例

source: Integer
ja: 整数
ko: 정수
zh_cn: 整数
zh_tw: 整數

source: Interactive
ja: インタラクティブ
ko: 대화식
zh_cn: 交互式
zh_tw: 交談式

source: Internal
ja: 内部
ko: 내부
zh_cn: 内部
zh_tw: 內部

source: Internal Database
ja: 内部データベース
ko: 내부 데이터베이스
zh_cn: 内部数据库
zh_tw: 內部資料庫

source: Intersight API key
ja: インターサイト API 鍵
ko: Intersight API 키
zh_cn: Intersight API 密钥
zh_tw: Intersight API 金鑰

source: Intersight API key ID
ja: インターサイト API 鍵 ID
ko: Intersight API 키 ID
zh_cn: Intersight API 密钥标识
zh_tw: Intersight API 金鑰 ID

source: Interval
ja: 間隔
ko: 간격
zh_cn: 间隔
zh_tw: 間隔

source: Interval or subinterval is in a tier with Infinity at the end
ja: 区分または部分区分は「無限 (Infinity)」が末尾にある階層にあります
ko: 간격 또는 하위 간격이 끝에서 무한 단계에 있습니다.
zh_cn: 间隔或子间隔位于末尾为无限的层中
zh_tw: 間隔或子間隔是在結尾具有無限的層級中

source: Interval or subinterval is in another tier
ja: 区分または部分区分は別の階層にあります
ko: 간격 또는 하위 간격이 또 다른 단계에 있습니다.
zh_cn: 间隔或子间隔位于另一层中
zh_tw: 間隔或子間隔位於另一層

source: Introspect
ja: イントロスペクト
ko: 자체 검사
zh_cn: 自检
zh_tw: 內部檢查

source: Introspect Hosts
ja: ホストのイントロスペクト
ko: 호스트 자체 검사
zh_cn: 自检主机
zh_tw: 內部檢查主機

source: Introspect Node
ja: ノードのイントロスペクト
ko: 노드 자체 검사
zh_cn: 检视节点
zh_tw: 內部檢查節點

source: Introspect Nodes
ja: ノードのイントロスペクト
ko: 노드 자체 검사
zh_cn: 检视节点
zh_tw: 內部檢查節點

source: Introspect selected items
ja: 選択された項目のイントロスペクト
ko: 선택된 항목 자체 검사
zh_cn: 检视所选项目
zh_tw: 內部檢查選取的項目

source: Introspect selected items?
ja: 選択された項目をイントロスペクトしますか?
ko: 선택된 항목 자체 검사?
zh_cn: 是否要检视所选项目？
zh_tw: 內部檢查選取的項目？

source: Introspect this item
ja: この項目のイントロスペクト
ko: 이 항목 자체 검사
zh_cn: 检视此项目
zh_tw: 內部檢查項目此

source: Introspect this item?
ja: この項目をイントロスペクトしますか?
ko: 이 항목 자체 검사?
zh_cn: 是否要检视此项目？
zh_tw: 內部檢查此項目？

source: Introspected
ja: イントロスペクト
ko: 자체 검사됨
zh_cn: 已自检
zh_tw: 已內部檢查

source: Invalid Date specified: %{date}
ja: 無効な日付が指定されました: %{date}
ko: 올바르지 않은 날짜가 지정됨: %{date}
zh_cn: 指定的日期无效：%{date}
zh_tw: 指定的日期無效：%{date}

source: Invalid Date/Time range, %{first_value} comes before %{second_value}
ja: 無効な日付/時刻の範囲です。%{first_value} は %{second_value} の前になります
ko: 올바르지 않은 날짜/시간 범위, %{first_value}이(가) %{second_value} 앞에 옵니다.
zh_cn: 日期/时间范围无效，%{first_value} 在 %{second_value} 之前
zh_tw: 日期/時間範圍無效，%{first_value} 早於 %{second_value}

source: Invalid INI file contents detected. %{error_message}
ja: 無効な INI ファイルのコンテンツが検出されました。%{error_message}
ko: 올바르지 않은 INI 파일 컨텐츠가 발견되었습니다. %{error_message}
zh_cn: 检测到无效的 INI 文件内容。%{error_message}
zh_tw: 偵測到無效的 INI 檔案內容。%{error_message}

source: Invalid Single Sign-On credentials
ja: 無効なシングル・サインオン資格情報
ko: 올바르지 않은 Single Sign-On 인증 정보
zh_cn: 无效的单点登录凭证
zh_tw: 單一登入認證無效

source: Invalid Stack
ja: 無効なスタック
ko: 올바르지 않은 스택
zh_cn: 无效堆栈
zh_tw: 堆疊無效

source: Invalid URL
ja: URL が無効です
ko: 올바르지 않은 URL
zh_cn: 无效 URL
zh_tw: 無效的 URL

source: Invalid XML file contents detected.
ja: 無効な XML ファイルのコンテンツが検出されました。
ko: 올바르지 않은 XML 파일 컨텐츠가 발견되었습니다.
zh_cn: 发现无效的 XML 文件内容。
zh_tw: 偵測到無效的 XML 檔內容。

source: Invalid attribute [%{attr}] for %{object}
ja: %{object} の無効な属性 [%{attr}] です
ko: %{object}에 대한 올바르지 않은 속성 [%{attr}]
zh_cn: 属性 [%{attr}] 对于 %{object} 无效
zh_tw: %{object} 的屬性 [%{attr}] 無效

source: Invalid attributes specified in the request: %{keys}
ja: 要求に無効な属性が指定されました: %{keys}
ko: 요청에 올바르지 않은 속성이 지정됨: %{keys}
zh_cn: 请求中指定的属性无效：%{keys}
zh_tw: 要求中指定的屬性無效：%{keys}

source: Invalid authentication credentials
ja: 無効な資格情報
ko: 올바르지 않은 인증 정보
zh_cn: 无效验证证书
zh_tw: 鑑別認證無效

source: Invalid button action
ja: 無効なボタン・アクション
ko: 올바르지 않은 단추 조치
zh_cn: 无效的按钮操作
zh_tw: 按鈕動作無效

source: Invalid chart definition
ja: 無効なチャート定義
ko: 차트 정의가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 无效的图表定义
zh_tw: 圖表定義無效

source: Invalid configuration parameters.
ja: 無効な構成パラメーター。
ko: 구성 매개변수가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 无效的配置参数。
zh_tw: 配置參數無效。

source: Invalid database type
ja: データベース・タイプが無効です
ko: 올바르지 않은 데이터베이스 유형
zh_cn: 数据库类型无效
zh_tw: 資料庫類型無效

source: Invalid date selected. Please select a future date.
ja: 無効な日付が選択されました。 将来の日付を選択してください。
ko: 올바르지 않은 날짜가 선택되었습니다. 미래 날짜를 선택하십시오.
zh_cn: 选择的日期无效。 请选择未来日期。
zh_tw: 選取的日期無效。 請選取未來日期。

source: Invalid endpoint
ja: 無効なエンドポイント
ko: 올바르지 않은 엔드포인트
zh_cn: 无效端点
zh_tw: 端點無效

source: Invalid href_slug %{href_slug} specified
ja: 無効な href_slug %{href_slug} が指定されています
ko: 올바르지 않은 href_slug %{href_slug}이(가) 지정됨
zh_cn: 指定了无效的 href_slug %{href_slug}
zh_tw: 指定的 href_slug %{href_slug} 無效

source: Invalid input
ja: 無効な入力
ko: 올바르지 않은 입력
zh_cn: 无效的输入
zh_tw: 無效的輸入

source: Invalid input for "wait_for_task".
ja: "wait_for_task" の無効な入力です。
ko: "wait_for_task"에 대한 입력이 올바르지 않습니다.
zh_cn: “wait_for_task”的输入无效。
zh_tw: "wait_for_task" 的輸入無效。

source: Invalid input format, please enter a GUID
ja: 無効な入力形式です。GUID を入力してください。
ko: 올바르지 않은 입력 형식, GUID를 입력하십시오.
zh_cn: 无效输入格式，请输入 GUID
zh_tw: 輸入格式無效，請輸入 GUID

source: Invalid or unsupported file depot type.
ja: 無効かサポートされないファイル・デポ・タイプです。
ko: 올바르지 않거나 지원되지 않는 파일 저장소(depot) 유형입니다.
zh_cn: 无效或不支持的文件库类型。
zh_tw: 無效或不受支援的檔案保存庫類型。

source: Invalid reflection <%{item}> on model <%{name}>
ja: モデル <%{name}> の無効なリフレクション <%{item}> です
ko: 모델 <%{name}>의 <%{item}> 리플렉션이 올바르지 않음
zh_cn: 在模型 <%{name}> 上的无效映象 <%{item}>
zh_tw: 模型 <%{name}> 上的反射 <%{item}> 無效

source: Invalid service
ja: 無効なサービス
ko: 올바르지 않은 서비스
zh_cn: 无效服务
zh_tw: 無效服務

source: Invalid sort_by type <%{value}> specified.
ja: 無効な sort_by タイプ <%{value}> が指定されています。
ko: 올바르지 않은 sort_by 유형 <%{value}>이(가) 지정되었습니다.
zh_cn: 指定了无效的 sort_by 类型 <%{value}>。
zh_tw: 指定了無效的 sort_by 類型 <%{value}>。

source: Invalid sort_order type <%{value}> specified.
ja: 無効な sort_order タイプ <%{value}> が指定されています。
ko: 올바르지 않은 sort_order 유형 <%{value}>이(가) 지정되었습니다.
zh_cn: 指定了无效 sort_order 类型 <%{value}>。
zh_tw: 指定了無效的 sort_order 類型 <%{value}>。

source: Inventory
ja: インベントリー
ko: 인벤토리
zh_cn: 库存
zh_tw: 庫存

source: Inventory Group
ja: インベントリー・グループ
ko: 인벤토리 그룹
zh_cn: 库存组
zh_tw: 庫存群組

source: Invoke a Custom Automation
ja: カスタム自動化の起動
ko: 사용자 정의 자동화 호출
zh_cn: 调用一个定制自动化
zh_tw: 呼叫自訂自動化

source: Is Default
ja: デフォルト
ko: 기본값임
zh_cn: 是缺省值
zh_tw: 是預設值

source: Is Master
ja: マスター
ko: 마스터임
zh_cn: 是主要
zh_tw: 是主要項目

source: Is Task
ja: タスク
ko: 태스크임
zh_cn: 是任务
zh_tw: 是作業

source: Is VM Preemptible
ja: プリエンプティブル VM です
ko: VM 선점 가능
zh_cn: 是否可抢占虚拟机
zh_tw: VM 是否可先占

source: Is a Template
ja: テンプレート
ko: 템플리트 여부
zh_cn: 是一个模板
zh_tw: 是範本

source: Is an EVM Appliance?
ja: EVM アプライアンス?
ko: EVM 어플라이언스?
zh_cn: 是 EVM 设备吗?
zh_tw: 是否為 EVM 應用裝置？

source: Iscsi Target Portal
ja: ISCSI ターゲット・ポータル
ko: Iscsi 대상 포털
zh_cn: Iscsi 目标门户
zh_tw: ISCSI 目標入口網站

source: Iso datastore
ja: ISO データ・ストア
ko: Iso 데이터 저장소
zh_cn: ISO 数据存储
zh_tw: Iso 資料儲存庫

source: Iso image
ja: ISO イメージ
ko: Iso 이미지
zh_cn: ISO 镜像
zh_tw: Iso 映像

source: IsoDatastore|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: IsoDatastore|Last refresh on
ja: 前回の更新
ko: IsoDatastore|마지막 새로 고치기 시점
zh_cn: 最近刷新日期
zh_tw: 前次重新整理時間

source: IsoDatastore|Name
ja: 名前
ko: IsoDatastore|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: IsoDatastore|Region description
ja: リージョンの説明
ko: IsoDatastore|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: IsoDatastore|Region number
ja: リージョン番号
ko: IsoDatastore|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: IsoImage|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: IsoImage|Name
ja: 名前
ko: IsoImage|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: IsoImage|Region description
ja: リージョンの説明
ko: IsoImage|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: IsoImage|Region number
ja: リージョン番号
ko: IsoImage|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: It is not allowed to choose method itself
ja: メソッド自体を選択することはできません
ko: 메소드 자체를 선택하는 것은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 不允许自行选择方法
zh_tw: 不容許選擇方法本身

source: It is not allowed to have more than 20 embedded methods
ja: 20 を超える組み込みメソッドを持つことはできません
ko: 20개를 초과한 임베디드 메소드는 허용되지 않습니다.
zh_cn: 不允许具有超过 20 种嵌入式方法
zh_tw: 不容許有超過 20 種內嵌方法

source: Item
ja: 項目
ko: 항목
zh_cn: 项目
zh_tw: 個項目

source: Item Type
ja: 項目タイプ
ko: 항목 유형
zh_cn: 项目类型
zh_tw: 項目類型

source: Items are required for Set Ownership screen
ja: 所有権の設定の画面には項目が必要です
ko: 소유권 설정 화면에 항목이 필요함
zh_cn: “设置所有权”屏幕需要若干项
zh_tw: 設定所有權螢幕需要項目

source: Items out of scope
ja: スコープ外の項目
ko: 항목이 범위를 벗어남
zh_cn: 项目超出范围
zh_tw: 項目超出範圍

source: Items per page:
ja: ページ当たりのアイテム数:
ko: 페이지당 항목 수:
zh_cn: 每页项数：
zh_tw: 每頁項目數：

source: JSON file format is incorrect, missing 'nodes'.
ja: JSON ファイル形式が正しくありません。'nodes' がありません。
ko: JSON 파일 형식이 올바르지 않음, '노드'가 누락되었습니다.
zh_cn: JSON 文件格式不正确，缺少 'nodes'。
zh_tw: JSON 檔案格式不正確，遺漏 'nodes'。

source: Job
ja: ジョブ
ko: 작업
zh_cn: 作业
zh_tw: 工作 (Job)

source: Job Template
ja: ジョブ・テンプレート
ko: 작업 템플리트
zh_cn: 作业模板
zh_tw: 工作範本

source: Job Template (Ansible Tower)
ja: ジョブ・テンプレート (Ansible Tower)
ko: 작업 템플리트(Ansible Tower)
zh_cn: 作业模板 (Ansible Tower)
zh_tw: 工作範本 (Ansible Tower)

source: Job Templates (Ansible Tower)
ja: ジョブ・テンプレート (Ansible Tower)
ko: 작업 템플리트(Ansible Tower)
zh_cn: 作业模板 (Ansible Tower)
zh_tw: 工作範本 (Ansible Tower)

source: Jobs
ja: ジョブ
ko: 직업
zh_cn: 作业
zh_tw: 工作

source: Job|Agent message
ja: エージェント・メッセージ
ko: 작업|에이전트 메시지
zh_cn: 代理消息
zh_tw: 代理程式訊息

source: Job|Context
ja: コンテキスト
ko: 작업|컨텍스트
zh_cn: 上下文
zh_tw: 環境定義

source: Job|Created on
ja: 作成
ko: 작업|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: Job|Dispatch status
ja: ディスパッチ・ステータス
ko: 작업|디스패치 상태
zh_cn: 分派状态
zh_tw: 分派狀態

source: Job|Guid
ja: GUID
ko: 작업|Guid
zh_cn: Guid
zh_tw: Guid

source: Job|Href slug
ja: href スラグ
ko: 작업|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Job|Message
ja: メッセージ
ko: 작업|메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: Job|Name
ja: 名前
ko: 작업|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Job|Options
ja: オプション
ko: 작업|옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項
